暫定で実装しているもの

・火晶盾スキルとミアⅠの抽選
各攻撃フェーズで1回のみ抽選、通常攻撃と追加攻撃にまとめて適用しています。火晶盾スキルは抽選回数が増えるもの(ソニヤ追加ダメ)、増えないもの(ゴードン追加ダメ)がありますが網羅できないため省略しています。
抽選回数を減らしても期待値は変わらず偏差が増す傾向になります。

・ガトのシールド
全く挙動がわかりません。敵与ダメ減30%と近い数値を出すので暫定でそうしてます。本来のシールドはもっとよい耐久効果があるように見えます。
駐屯側にガトがいる時、とくにズレる気がするのでちゃんと攻撃値or攻撃バフを参照しているのかもしれません。ただしソユンによる攻撃upは効果がないです。

・スキル重複枠と挙動
火力系はinana大先生のスキル種別表(熊罠の検証に基づく)を参照しています。
耐久系やゴードンとレネの遠征1は熊罠で検証ができないため、シミュレータに仮実装→実機の戦闘結果と一致するか確認、という手順で判別しています。
確率スキル(ミアや火晶兵スキル)はいつ発動したかがレポートからは分からないため、ゲーム内の説明文を元に暫定実装しています。

・T8兵士の連射/奇襲未実装
テスト用兵士のため確率要素は実装していません。パッシブスキル(盾<--槍ダメ10%減など)は入ってます。
